# Аттестационная работа
Онлайн-платформа торговой сети электроники

# Технические требования
Python 3.8+, Django 3+, DRF 3.10+, PostgreSQL 10+.
При выполнении тестового задания можно дополнительно использовать любые сторонние Python-библиотеки без всяких
ограничений.

# Задание
Создать веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создать базу данных, используя миграции Django.

# Требования к реализации:
Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники: завод; розничная сеть; индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно
отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод
всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень 1.
Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название.
- Контакты: email, страна, город, улица, номер дома.
- Продукты: название, модель, дата выхода продукта на рынок.
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

# Административная панель
Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

# Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

# Инструкция по развертыванию проекта
- проект размещен на хостинге для хранения проектов GitHub, ссылка для
  клонирования https://github.com/021076/Certification.git.
- создать и активировать виртуальное окружение: python3 -m venv venv env/scripts/activate.
- установить зависимости из файла requirements.txt: pip install -r requirements.txt
- создать базу данных.
- настроить переменные окружения: создать и заполнить файл .env своими данными (образец env.example).
- применить миграции: python manage.py migrate.
- для использования административной панели Django создать суперпользователя: python manage.py superuser.
- для заполнения базы данных можно использовать фикстуры: python manage.py loaddata /fixtures/....json.
- запуск проекта: python manage.py runserver.
- Документация по API: Swagger - http://127.0.0.1:8000/swagger/, Redoc - http://127.0.0.1:8000/redoc/.

# Описание сущностей Административной панели
- сущность Торговая сеть - список всех участников торговой сети, фильтрация по городу и стране, поиск по названию;
  детализация - сущность Организация содержит данные о названии, контакты, тип организации (завод, индивидуальный
  предприниматель, розничная сеть (магазин)), признак поставщика.
- сущность Склад - список всех товаров в оборте торговой сети, фильтрация по названию; детализация - сущность Товар
  содержит данные о названии, модели, дате выхода на рынок.
- сущность Товарная ведомость - список всех накладных по каждому товару, отражается наличие задолженности, подключено
  действие "Убрать задолженность перед поставщиком", ссылки: Товар - открывается детализация по товару, Розничная сеть (
  магазин) и Поставщик - открывается детализация по Организации; детализация - сущность Накладная содержит данные о
  товаре, розничной сети (магазине), поставщике, цене на единицу товара, количество товара, признак отгрузки и признак
  оплаты